Penjelasan drai Percobaa :
1. Percobaan 1
	Membuat file dalma format scss dan html, lalu file scss di compile kedalam bentuk css
2. Percobaan 2
	Sama seperti percobaan satu, hanya saja dipercobaan 2 mempraktikkan tentang nested yang digunakan untuk properti.
	jadi nested properti merupakan pendeklarasian kelas dalam kelas yang akan memudahkan programmer dalam menulis code dalam skala berulang-ulang.
3. Percobaan 3
	Mempraktikkan bagaimana variable yang ada didalam SASS
4. Percobaan 4
	Mempraktikkan tentang Partials dan Import pada SASS, dimana folder css dan file akan ditambahkan secara otomatis setelah proses compile
5. Percobaab 5
	Mempraktikkan bagaimana cara menggunakan mixin, fungsinya untuk menggunakan ulang beberapa grup deklarasi CSS.
	Setelah melakukan percobaan maka yang terjadi adalah terjadinya penambahan file setelah compile file mixins.scss
6. Percobaan 6
	Mempraktikkan extend/inheritance yang mana fitur ini memungkinkan untuk berbagi bebereapa properti dengan selektor yang lain.
7. Percobaan 7
	Mempraktikan tentang operator pada SASS, yang mana pada percobaan ini mempraktikkan operator / dan *, dan hasil nya tertera pada file css nya.
8. Percobaan 8
	Pada percobaan 8 ini muncul warning/peringatan pada saat compile file list.scss kedalam list.css
